URIError
    URI编码或解码方法出错时抛出
构造函数
    new URIError()
    new URIError(message)
参数
    message
        一条可选的错误消息，提供关于该异常的详细信息。如果指定，这个参数将用做对应的URIError对象的message属性的值
返回
    一个新构建的URIError对象，如果指定message参数，则对应的Error对象将把它用做其message属性的值；在其他情况下，它将使用一个预定义的默认字符串作为该属性的值。当不带new操作符将URIError()构造函数像一个函数一样调用时，它的行为和不带new操作符调用一样。
属性
    message
        一条提供关于该异常细节的错误消息。如果这个属性的值为传入构造函数的字符串或者为预定义的默认字符串
    name
        一个指定该异常的类型的字符串。所有的URIError对象的这个属性都继承自值URIError
说明
    调用decodeURI()或decodeURIComponent()时，如果指定的字符串包含不合法的十六进制编码，则将抛出URIError类的一个实例。同时，如果指定的字符串包含不合法的Unicode代理项对encodeURI()或encodeURIComponent()也会抛出这个异常。
相关方法
    Error,Error.message,Error.name