JSON.parse()
    解析JSON格式的字符串
结构
    JSON.parse(s)
    JSON.parse(s,reviver)
参数
    s
        要解析的字符串
    reviver
        用来转换解析值的可选参数
返回
    一个对象、数组或原始值。该返回值从s中解析的，（有可能被reviver修改过）
说明
    JSON.parse()是一个全局函数，用来解析JSON格式的字符串。通常，会传入一个字符串参数，返回该字符串参数表示的JavaScript值。
    可以使用可选参数reviver，在返回解析值前，对其进行过滤或后期处理。如果指定了reviver函数，该函数会为从s中解析的每一个原始值（不是包含这些原始值的对象或函数）调用一次。调用reviver是带有2个参数：第一个参数是属性名（对象的属性名或转换称字符串的数组序号），第二个参数是对象属性或数组元素的原始值。reviver会作为包含原始值的对象或数组的方法来调用。在特殊情况下，如果字符串s表示的原始值而不是常见的对象或数组，那么该原始值会存放在一个新创建对象的属性中，属性名是空字符串。在这种情况下：reviver会在这个新创建的对象上调用一次，第一个参数是空字符串，第二个参数则是该原始值。
    reviver函数的返回值会成为属性的新值。如果reviver返回第二个参数，而该属性保持不变。如果reviver函数返回undefined（或没有返回值），则会从对象或数组中删除该属性的。处理完后才会由JSON.parse()返回给用户。
示例
    JSON.parse()的大部部分使用场景都很寻常
    var data = JSON.parse(text);
    JSON.stringify()函数会把Date对象转换为字符串。可以使用reviver函数在返回转换回来，示例
相关方法
    JSON.stringify()