Date.UTC()
    将一个Date说明转为毫秒形式
结构
    Date.UTC(year,month,day,hours,minutes,seconds,ms)
参数
    year
        以4为整数表示的年份，如果这个参数为0-99之间，则会自动加上1900
    month
        月份，0-11之间的一个整数
    day
        日期值，1-31之间的一个整数。可选
    hours
        小时，0-23之间的一个整数。可选
    minutes
        分钟数，0-59之间的一个整数，可选
    seconds
        秒数，0-59之间的一个整数，可选
    ms
        毫秒数，0-999之间的一个整数，可选，在ES标准之前，会忽略此参数饿
返回
    指定的全球时间的毫秒表示形式。返回1970-1-1午夜与指定时间的毫秒数
说明
    Date.UTC()是一个静态方法，必须通过Date的构造函数调用它，而不是通过具体的Date对象调用
    Date.UTC()方法的承诺书指定一个日期及时间，将当作UTC解析,使用GMT时区，指定的UTC时间将转化为毫秒格式，可用于Date()构造函数方法和Date.setTime()方法。
    Date构造函数定义方法和Date.UTC()所能接收的日期及时间参数完全相同。不同之处在于：Date()构造函数使用本地时间，而Date.UTC()使用全球时间（GMT）。可以使用类似下面的代码使用UTC定义来创建一个Date对象
    d = new Date(Date.UTC(1999,4,5,12,22));
相关方法
    Date,Date.parse(),Date.setTime()