String.split()
    将一个字符串切分为一个由字符串组成的数组
结构
    string.split(delimiter,limit)
参数
    delimiter
        string切分处的字符串或正则表达式
    limit
        这个可选的整数指定已返回数组的最大长度，如果指定，则最多返回数量为这个数字的子串，如果没有指定，则将切分整个字符串，
返回
    一个有字符串组成的数组，通过在delimiter界定的边界处切分string为子串创建。返回数组中的子串不包含delimiter本身。
说明
    split创建并返回一个数组，内容为最多limit个给定的字符串string的子串。创建方式：从string的开头搜索到结尾，在所有匹配delimiter的文本的前方及后方断开。分割文本不包含在返回的子串中。
    注意：分隔符（delimiter）匹配给定字符串的开头内容，则返回数组的第一个元素将是空字符串。
    如果没有指定delimiter，则字符串将不会被切分，返回的数组将只包含一个为切分字符串元素。如果delimiter是一个空字符串或者匹配空字符串的正则表达式，则字符串string将在每个字符之间断开，返回的数组将于string拥有同样的长度（没有指定limit）
示例
    "1:2:3:4:5".split(":");//['1','2','3','4','5']
    "|a|b|c|".split("|");//['','a','b','c','']
    'hello'.split('');//['h','e','l','l','o'];
    'hello'.split('',3);//['h','e','l']
相关方法
    Array.join(),RegExp
    