Array.slice()
    返回数组的一部分
结构
    array.slice(start,end)
参数
    start
        数组片段开始处的索引号。如果是负数，则表示从数组的尾部开始计算，-1表示最后一个元素，-2表示倒数第二个元素。
    end
返回值
    一个新数组，包含array中从start（包含）至end（不包含）之间的所有元素。
        数组片段结束处的最后一个元素的索引号，如果没有指定，则包含start开始到数组尾部的所有元素。如果为负数，则表示从数组尾部开始计算。
说明
    slice方法返回array的片段，或称为子数组。返回的数组包含从start一直到end之间的所有元素（包含start，不包含end）。如果没有end。则返回从start到数组尾部的所有元素。
    注：slice方法并不会修改数组。如果想要移除数组的一部分，可以使用Array.splice()。
示例
    var arr = [1,2,3,4,5];
    arr.slice(1,4)//2,3,4
    arr.slice(1,-1)//2,3,4
    arr.slice(-3,-2)//3
相关方法
    Array.splice()