Array.some()
    测试是否有元素满足断言函数
结构
    array.some(predicate)
    array.some(predicate,o)
参数
    predicate
        用来测试数组元素的断言函数
    o
        调用predicate函数时可用的this值
返回值
    如果array中只有有一个元素调用predicate函数藩镇真值，则结果为true。如果所有的数组元素调用此函数返回假值，则结果为false。
说明：
    some方法用来测试数组中是否有元素满足某些条件。它会按照从小到大的顺序遍历array中的元素，并依次对每个数组中的元素调用指定的predicate函数。返回predicate函数返回true；则some方法会停止遍历，并返回true。否则继续遍历直至结尾，如果都返回false。则此方法的返回值为false。当数组为空的时候，some方法返回false。
    该方法类似与every()。
示例
    var arr = [1,2,3];
    arr.some(function(x){return x > 10})//false
    [].some(function(x){return false})//false,[]总是会返回false的。
相关方法
    Array.every(),Array.filter(),Array.forEach()
    