Array.sort()
    对数组元素进行排序
结构
    array.sort()
    array.sort(orderfunc)
参数
    用来指定如何排序可选的函数
返回值
    该数组的引用，是在原数组中进行排序，并没有新创建数组
说明
    sort方法在原数组中对数组进行排序，没有创建新数组。如果在调用sort方法的时候不带参数，将按照字母顺序（字符编码顺序）对数组中的元素进行排序。因此数组中的元素将会被转化为字符串，以便进行比较。
    如果需要按照其它顺序进行排序，就必须提供比较函数，这个函数要比较两个值，然后返回一个数字来表明这两个值的相对顺序。比较参数接收两个参数a和b。并返回如下值
    一个小于0的值，这种情况下，表示根据排序标准，a小于b，a应该位于b之前，
    0，这种情况下，a和b相等
    一个大于0的值。a应该位于b之后
    注意：数组中的undefined元素会始终排列在数组末尾，即使提供了自定义的比较函数，也如此，因为undefined是不会传递给orderfunc函数的。
示例：
    function numorder(a,b){return a - b;}
    var arr = [22,33,5,111];
    arr.sort()//111,22,33,5
    arr.sort(numorder);//5,22,33,111